作词 : Aimer
作曲 : 釣俊輔
编曲 : 釣俊輔/玉井健二
枯れ葉舞う町角を 駆け抜けてく乾いた風
在落叶飞舞的街角，干爽的秋风吹拂而过
伸びた影とイチョウ並木 季節を見てたかった
延伸的影子和银杏树，在想见的季节
返事のない呼ぶ声は あっという間 かき消されてしまう
没有回应的呼喊声，一瞬间就消失不见了
目抜き通り 人波抜けて どこか遠く 誰もいない場所へ
穿过熙熙攘攘的人群，走向无人问津的某处
気付いていたのに 何も知らないふり
心虽有所觉，却亦作不解
一人きりでは 何もできなかった
一个人的话什么都做不到的吧
出会えた幻にさよならを
向邂逅的幻影说一声再见
茜さす この空に
夕阳昏黄的这片天空下
零れた弱さに手のひらを
脆弱地掉落在手掌上的
一輪の徒花 そんなふうに
一朵即将凋谢的花瓣
願い叶え 痛みを知る
愿望实现以后，才了解这痛苦
渡り鳥の鳴く声も 赤く染まる雲に消えてしまう
候鸟的叫声消失在染红的云朵里
帰り道も遠く離れて 今は一人 誰もいない場所で
回家的路仍在远方，现在一个人，在无人知晓的地方
気付いた景色の色にふれたとしても
即使触碰到注意到的景色的颜色
一人きりでは 声も出せなかった
但一个人的话声音也无法传达
愛した幻に口づけを
亲吻曾经爱的幻影
黄昏れた この空に
在黄昏的这片天空下
まだ夕べの星灯らない 待ち宵も朧げ 月は何処に
昨晚的星光没有点亮，等待的夜晚，朦胧月色在何处
引き裂かれて 痛みを知る
即将分离之际，才知晓这份痛苦
くり返す日々の中で探してたのは
在循环单调的日子里寻找的是
歩き続けるための願い
能继续向前走的心愿
出会えた幻にさよならを
对着相遇的幻景挥手作别
憧れは この空に
憧憬着这片天空
流れた月日を手のひらに
手心里流逝的岁月
一片の花弁 そんなふうに
像一朵孤独的花瓣一样
痛み重ね 出会いを知る
几经伤痛，得知重逢
出会い重ね 願いを知る
几经重逢，得知夙愿